В живата природа всеки геном е съставен от четири вида градивни частици, обозначавани в генетиката с буквите A, C, G и T. 
Четирите частици могат да се срещат в генома в произволен ред и произволен брой пъти, така че един геном може да се разглежда като низ,
съставен от четирите букви. Млад генетик работил с един нов геном и поради неопитност разкъсал дадения му за изследване материал на 
N (5≤N≤1000) парчета, всяко от които не по-дълго от 255 частици. Единственият шанс на младият генетик да възстанови генома се състои 
във факта, че съответният му низ бил палиндром, т.е. чете се еднакво както отляво надясно, тако и отдясно наляво. 
Възстановяването много трудно може да стане без помощтта на компютър.
Напишете програма GENOM.EXE, която по зададените N парчета възстановява генома.
Първият ред на входния файл GENOM.INP ще съдържа числото N.
Всеки един от следващите N реда ще съдържа низ, съответен на едно от N-те парчета. Подреждането на буквите в низа е или в реда,
по който са се срещали в генома или в обратен ред.
Изходният файл GENOM.OUT трябва да се състои от N реда, във всеки един от които е записан поредният номер на парче във входния файл, 
така че, ако се свържат последователно парчетата в указания ред, да се получи началният геном. Ако буквите на поредното парче са се 
срещали в генома в реда, в който са зададени във входния файл, тогава в изходния файл се извежда поредният му номер.
В противен случай във файла се извежда поредният му номер със знак минус.
Ако при зададените входни данни съществува повече от едно решение на задачата, в изходния файл да се изведе кое да е от решенията.
ПРИМЕР:
GENOM.INP
5
TGCCGT
GCCCGA
AGGTGC
TGGA
AGCC
GENOM.OUT
3
–5
1
–2
4
